QUANDO O TELEFONE TOCA
3 ANOS ANTES, DIA DO CASAMENTO
Pode ficar com esse quarto.
Não vou entrar aí.
Fico no quarto perto da entrada.
Não quero que entre aqui também.
Não leu minha mensagem?
Falei que não precisa cozinhar.
Nunca sei a hora que saio. Não me espere.
E se…
eu tivesse te contado na época
que me sentia bem com você nesta casa?
Que me alegrava ser seu marido,
que perdia o sono pensando em você…
Hong Hee-joo,
gosta de ser casada comigo
ou não?
Se não odeia,
podemos tentar…
nos conhecer melhor?
Em vez de cultivar ódio e vingança,
eu devia ter me dedicado
à nossa felicidade juntos.
Estou pagando o preço…
por não ter feito isso,
Hee-joo.
EPISÓDIO 11
Não acho a Hee-joo! Estávamos juntas.
Vou encontrá-la.
Hee-joo!
NÚMERO DESCONHECIDO
Paik Sa-eon.
Eu vou matar ela.
Pode ter certeza.
Sua esposa.
Hee-joo, não se preocupe. Estou a caminho.
- Já estou indo.
- Não venha.
Eu te disse que…
só desta vez,
eu quero te proteger.
Só lembre de uma coisa.
Eu te amo…
muito.
Hee-joo.
Eu te amo.
Sua louca! De novo isso?
Não lembra?
Quem começa algo tem que ir até o fim.
Você mesmo falou.
Já que comecei,
eu vou até o fim.
Você nunca mais fará ele sofrer!
Hee-joo…
Hee-joo!
PROIBIDO VEÍCULOS
- Alô?
- Encontramos.
O que exatamente encontraram?
Não vejo o carro.
Bom…
O carro…
parecia estar em alta velocidade.
Colidiu com a mureta e despencou.
Além disso,
encontramos isto
no local.
É melhor…
começarmos as buscas.
O que aconteceu?
Onde está a Hee-joo?
O carro…
despencou daqui?
Não pode ser.
- Hee-joo!
- Querida, calma.
Acalme-se, querida.
Já vão começar a procurar?
Por que o poupou e deixou isso acontecer?
Traga aquele desgraçado agora!
Que merda está falando?
Quem disse que eu o poupei?
Seu pai me enganou!
Aquele velho safado!
Já chega!
Pra que buscar culpados agora?
Desde quando liga para os seus filhos?
Está vendo só o que você causou?
Vão achar a Hee-joo?
Por favor, encontrem ela. Hee-joo…
Hee-joo.
Hee-joo…
Minha mãe não veio.
Perdão?
Sim, já verificamos todas.
Não a vimos.
Também checamos as câmeras veiculares,
mas a professora Shim Kyu-jin não aparece.
As câmeras de trás são só pra vigilância.
Não gravam nada.
Entendo.
NENHUMA GRAVAÇÃO
Sim?
Apagaram os vídeos da câmera veicular
da professora Shim.
Apreenda o celular dela
e rastreie a localização
para descobrir onde ela estava.
Certo, vou pedir o mandado primeiro.
O que faz aqui?
O que é isso?
Você não chorou.
Não sabe se seu filho sobreviveu ou não.
Não foi ao local do acidente
nem chorou.
É inacreditável.
Por que eu…
deveria chorar?
Seu pai, o Paik Jang-ho,
disse que meu filho caiu na água
e morreu afogado numa pescaria.
Procuramos no lago inteiro,
mas não encontramos o garoto.
Fiquei em agonia
sem saber se meu filho
estava vivo ou morto,
batendo no peito
enquanto chorava sem parar.
Toda vez que encontravam um corpo na água,
eu corria descalça até lá.
Há 20 anos…
eu sofri mais que o suficiente.
Agora…
não é sua vez…
de sentir essa dor?
Desde a coletiva do porta-voz Paik Sa-eon…
4 DIAS DO ACIDENTE
…as buscas por Hong Hee-joo não pararam,
mas ela continua desaparecida.
As autoridades informaram que ampliarão
a área de busca pelo rio.
PRÓXIMA NOTÍCIA:
GOLPES EM ALUGUÉIS…
Que foi? Por que ela parou?
You-ri, continue!
Caros telespectadores,
precisamos da sua ajuda.
Para que a Hong Hee-joo retorne
aos braços da família quanto antes,
contamos com sua atenção e ajuda.
Será que aguenta?
Estou bem.
Ainda tenho muita energia.
Falei do tempo.
Não previram chuva.
O céu não seria tão cruel assim.
Vamos rezar.
Não sou religioso, mas nunca rezei tanto.
Eu também.
A propósito, não vai me perguntar?
O quê?
Se eu sabia que a Hee-joo
era esposa do Paik Sa-eon.
E por que eu guardei segredo.
Você disse que preferia
que eles me contassem.
Estava falando da Hee-joo?
Sim. Desculpa.
Não me deve desculpas.
É a Hee-joo que deve.
"Foi divertido me fazer de idiota?"
"Você passou dos limites."
Vou confrontá-la.
Vou exigir desculpas dela.
A Hee-joo está em apuros.
Ela pagará por isso.
Quer saber mais?
Ela também fala.
A Hee-joo fala?
E muito bem.
Ela tem uma bela voz.
É insuficiente.
- É pra eu acelerar?
- É.
Vamos encontrar a Hee-joo logo.
Preciso achá-la
para ouvir a voz dela pessoalmente.
GRUPO DE VOLUNTÁRIOS
Podemos nos reunir?
Certo.
Vamos dar início ao dia.
Fiquem todos atentos.
Tomem cuidado e se protejam.
- Vamos começar.
- Certo.
INTÉRPRETE HONG HEE-JOO
Diretora Han…
Desculpa.
Entrou algo no meu olho.
Eles chegaram, vejam.
Perdão pelo atraso.
Que bom que vieram hoje.
Obrigada pela ajuda de todos.
Eu é que agradeço.
Todos se esforçando assim…
Fico muito grata.
Falando nisso, onde está o Sa-eon?
É, ele sempre está aqui.
Ele recebeu uma ligação e saiu há pouco.
Pra onde?
Não sabemos. Saiu às pressas.
PROVAS, CADEIA DE CUSTÓDIA,
PROVAS DO LOCAL
Dê uma olhada…
se pertence à Hong Hee-joo.
PROVAS DO LOCAL
Perto de onde achamos isso,
tem uma represa.
Ela não foi encontrada
mesmo após buscas na área.
- As chances de sobrevivência…
- Guarde pra si.
Até acharem o corpo.
Perdão?
Não fale nada
até encontrarem o corpo.
Por enquanto, precisamos procurar mais.
E o mandado de apreensão?
Nada ainda?
Me ligaram agora mesmo.
Foi negado.
É difícil comprovar as acusações
só com suspeitas.
Como o senhor sabe,
ela é esposa
do principal candidato a presidente.
Ela também é a suspeita principal.
Solicite novamente.
Tem que haver uma solução.
Há 24 anos,
meu filho foi ao lago com o avô…
e nunca voltou.
O corpo dele nunca foi encontrado,
e não conseguimos…
aceitar a morte dele.
Portanto,
nunca registramos o óbito.
Até que um dia,
no local onde meu filho pescava,
conhecemos uma criança que cresceu lá
sem pais e sem nome,
o Sa-eon que todos conhecem.
Ele tinha a idade do nosso filho.
Para nós,
parecia coisa do destino.
- É por aqui?
- Sim.
Jang Hyeok-jin, HBC. Tenho uma dúvida.
Por que seu filho biológico
nunca procurou os pais?
E por que ele quis se vingar
do porta-voz Paik Sa-eon?
As perguntas ficam para depois…
Tudo bem.
Vou responder.
Andam dizendo
que meu filho chantageou o porta-voz Paik
e fez ameaças de morte.
Mas não é verdade.
O estado mental do meu filho só piorou
desde o acidente no lago…
Nega as chantagens e as ameaças de morte?
A câmera do carro do porta-voz
gravou a voz do seu filho,
ao telefone,
durante o sequestro da Hong Hee-joo.
Não só isso.
Há depoimentos que o vinculam
ao caso de homicídio de órfãos
do Centro Infantil Sinil.
Que tal ouvirmos?
Eu o vi pela 1ª vez
em frente ao gabinete no ano passado.
O que é isso?
É o cúmplice do suspeito falando.
Vamos ouvir o resto.
Eu nunca tinha visto
alguém com tanto ódio
pelo Paik Sa-eon.
Droga!
Pra fora!
Paik Sa-eon, apareça!
Paik Sa-eon!
O que foi isso?
Ele insistiu em ver o porta-voz.
- Quis entrar à força.
- Me soltem, malditos!
Eu vou voltar.
Prometo!
Eu mesmo matarei o Paik Sa-eon!
Pensei: "É outra vítima?
Será que posso usar esse ódio também?"
Eu o segui por uns dias
pra ver se tínhamos o mesmo objetivo.
Foi quando o vi
indo para um lugar importante.
Um lugar importante?
Ele sabia do local onde os órfãos
e meu irmão desapareceram.
Tive certeza…
de que ele também era vítima.
Quem é você?
Por que quer se vingar do Paik Sa-eon?
Ele disse que cresceu num local de pesca.
O Paik Jang-ho
levava pra lá os corpos que o neto matava.
Para o dono desse local.
Resolvam isso!
Um dia, só de ver o rosto do neto,
o Paik Jang-ho tentou afogá-lo.
Desde então, ele vive com sequelas.
Ele queria vingança
pelo que a família Paik fez com ele.
Mas era tudo mentira.
Claro. Pode pegar.
A polícia já tem a gravação.
Pessoal…
Duas pessoas estão desaparecidas.
O que será delas?
Neste momento,
não vamos acreditar em boatos
ou notícias falsas…
Posso ajudar?
É a Shim Kyu-jin?
Sou eu.
Oficial Kang Hyeong-cheol.
Divisão de crimes violentos.
A senhora está presa
por suspeita de homicídio.
Como é que é?
- Espere!
- Agora…
Tem o direito ao silêncio
e a um advogado.
Tudo o que disser
poderá ser usado contra si em juízo.
- Levem.
- Saiam.
- Afastem-se.
- Espere!
HEE-JOO
VIVA-VOZ
O número chamado está desligado.
Encaminhando para a caixa postal.
Poderá haver cobrança após o sinal.
Eu queria…
que você tivesse uma vida
diferente da minha.
Sem passar dificuldades,
se casando numa família rica,
tendo roupas bonitas, vivendo no luxo.
Era o que eu queria.
Acreditei ser o melhor pra você, mas…
por mais que eu me esforce,
não consigo lembrar.
Acho que nunca vi…
você sorrir, Hee-joo.
Por que não faz nada?
Faça alguma coisa!
Por quê?
Tem medo de saberem
do acordo que fez há 20 anos
com o antigo diretor Paik?
Tudo bem.
Se não vai fazer nada, eu faço.
O mundo merece saber
o motivo dessa tragédia
envolvendo as duas famílias.
Fazer isso…
mudará algo?
O que muda se não fizermos nada?
Você já viu o que aconteceu
quando não fez nada
após perder seu filho há 20 anos.
Querido!
O que significa isto?
O que houve?
ESPOSA DE PAIK UI-YONG
PRESA POR HOMICÍDIO
O quê? Por homicídio?
Quem essa desgraçada matou?
Não foi a Hee-joo.
Não foi ela, né?
Então…
Acharam algum corpo ou algo assim?
- Que corpo?
- Você falou em homicídio.
Não me trouxe aqui porque eu matei alguém?
Mas antes…
Está preparado para perder o distintivo?
Posso te demitir por difamação
ou abuso de poder
se assim eu quiser.
Se já achamos algum corpo?
Acha que está aqui pelo homicídio
da Hong Hee-joo desaparecida?
Assume que cometeu um homicídio?
Como…
conseguiu isso?
O anel de sinete do meu avô.
Ele me deu poucos dias antes de morrer.
Dias depois,
eu devolvi pra ele.
Falei que não era certo
eu ficar com esse anel.
E o vídeo foi gravado.
Pouco antes de meu avô falecer,
a verdade veio à tona.
ANTECEDENTES CRIMINAIS
SHIM KYU-JIN
Você…
passou por tanta coisa…
sendo minha nora.
Só agora…
vai me pedir perdão?
Perdão?
Está falando…
do pecado de matar seu filho
com minhas próprias mãos?
Tem mais um.
O pecado…
de substituir meu filho pelo seu.
Então…
você sempre soube.
No início, não.
Quando meu filho morreu,
você trouxe um órfão
e o jogou nos meus braços,
mandando criá-lo como Sa-eon.
Mas, quando vi aquele garoto
cada vez mais parecido com você,
eu percebi
como você olhava pra ele com amor
e como se orgulhava dele.
Era visível.
A alegria e a glória de criar um filho
deviam ter sido minhas,
mas você viveu isso no meu lugar.
Não.
Poupei você da dor
e da tragédia que enfrentaria
se o seu filho estivesse vivo.
Até o fim…
você se nega a pedir perdão.
Nesse caso…
eu mesma peço.
Me perdoe, sogro.
As pessoas…
costumam dizer a verdade
nos momentos finais.
Por isso me preparei.
Para o momento
em que seu maior segredo seria revelado.
Você é mesmo…
filho do Paik Jang-ho.
Vai me fazer pagar o preço
por ter matado seu pai.
Não gravei pensando nele.
Guardei isso para quando viesse à tona
toda a podridão dessa família.
Mas nunca imaginei
que eu usaria isso
para salvar alguém
em vez de destruir.
Mãe…
Agora me diga.
Onde está a Hee-joo?
O que fez com ela?
A polícia já pegou seu celular
e a câmera do seu carro.
É melhor confessar
antes que as provas apareçam.
Sabe disso melhor que ninguém.
PROGRESSO GERAL
AQUISIÇÃO DE DADOS
Mas…
quero saber uma coisa.
Tudo bem.
Digamos que mandei sequestrá-la.
Não é o cadáver dela que você quer.
Quer ela viva, né?
Então me diga.
Por que eu deveria deixá-la viver?
Se ela não é minha refém,
por que eu a deixaria viva?
Se fosse você, iria querer mantê-la viva?
Sim, professora. Eu os achei.
O que faço com a Hee-joo?
O quê?
Entendi.
Se eu te conheço…
você a deixaria viver.
Por minha causa.
Por você?
Você mesma falou
da dor de não saber
se ele estava vivo ou morto,
sofrendo e batendo no peito
enquanto chorava sem parar.
Quando encontravam um corpo na água,
você corria descalça até lá, agoniada.
Falou que era minha vez.
Verdade.
Falei.
Mas isso não bastaria pra você.
Você teria ido muito mais longe.
E buscaria todas as formas
de me atormentar,
o filho do Paik Jang-ho,
até o último segundo.
Como estamos?
- Temos imagens.
- Cadê?
Essa da direita.
Amplie.
Você não come há dias.
Quer morrer de fome?
Por quê?
Eu podia ter te matado.
Em vez disso,
te trouxe pra cá e salvei sua vida.
Então por que quer morrer?
Porque sei das suas intenções.
Minhas intenções?
Quais?
Ele deve estar me procurando feito louco.
Um ano.
Dois anos.
E depois de dez anos…
ele provavelmente desistirá…
achando que morri…
e vai se conformar.
Quando tiverem se passado mais de 20 anos…
vai querer que ele…
Descubra a verdade.
Depois de anos.
Que a amada dele nunca morreu de verdade.
E vou lamentar cada dia
que passamos separados.
Tomado pelo remorso
e pela tristeza,
ele baterá no peito em desespero.
Por minha causa,
você guardaria pra mim essa última dor.
Eu te conheço.
Achamos a Hee-joo.
- Chequem o endereço e vamos logo!
- Entendido!
DELEGACIA DE SEONGNANG
PROFA. SHIM KYU-JIN PRESA
POR MATAR PAIK JANG-HO
Se…
algo acontecer comigo,
termine o trabalho, Sr. Min.
Salve meu filho.
E…
mate ela.
Por favor…
Hee-joo, aguente.
VILA YOONHWA
Sra. Hee-joo!
Fuja.
Depressa.
ENTRADA PROIBIDA
Se fosse por você…
eu não me importaria de morrer.
Mas…
sinto sua falta.
Eu não tinha medo de morrer…
mas me apavorava a ideia
de nunca mais te ver.
Tem alguém aí?
Quem é?
Abra a porta.
Abra.
Abra agora!
Você quer…
brincar comigo?
Vamos brincar.
Tem muita coisa divertida aqui.
Venha brincar comigo.
Vamos brincar!
Pare!
Quando eu sair daqui,
vou te matar!
Abra a porta!
- Abra a porta!
- Abra.
Vou te matar quando sair daqui!
- Abra!
- Eu vi tudo.
Vi vocês trocando olhares.
Não se mexa!
- Afastem-se!
- Como assim?
O que estão fazendo?
Senti algo estranho e te segui.
- Que surpresa você aqui.
- Abra!
Quem diria que o esconderia aqui?
Abra a porta!
Agora…
Eu vou pagar
pelos meus atos.
Abra…
essa porta.
Abra a porta!
Há quanto tempo, pai.
Pra que isso?
Vai atirar em mim?
Ele…
puxou muito a você.
Sr. Paik!
Foi bom revê-lo.
Adeus…
pai.
Maninha…
Maninha!
Por que me abandonou?
Vamos brincar mais!
Socorro. Me ajude…
Te achei.
Hee-joo.
Você está bem?
Se machucou?
Estou bem.
Vamos.
Vamos pra casa.
Já passou.
Não acabou.
Ele está aqui perto e tem uma arma.
Saiam daqui.
Vamos checar a área e prendê-lo.
Obrigado.
Muito bem.
Vou acompanhar o porta-voz.
O restante se divide e vasculha a área.
Cuidado. Chamem reforços.
O suspeito está armado, ouviram?
Sim, senhor!
Hee-joo, fique acordada.
Vamos ao hospital.
Aguente firme.
Aonde vão?
Vamos brincar.
Paik Sa-eon, saia do carro.
Hee-joo…
Me escute.
Não saia do carro. Fique aqui.
Não vá.
Saia!
Não!
Vou pôr um fim nisso.
Não saia.
É entre nós dois. Não meta ela nisso.
Acha que venceu?
Mas…
será que…
venceu mesmo?
Eu nunca quis te vencer.
Já falei.
Eu não quis tomar seu lugar.
Pois é.
Só quer…
viver feliz pra sempre com a Hong Hee-joo.
Mas…
lembra do que eu falei?
Eu disse
que eu queria
ver você sofrer de verdade.
Não sente nenhuma culpa?
Claro que sente.
Você é filho…
do Paik Jang-ho,
um pecador nato.
O que é aquilo?
Suspeito à vista.
Mandem reforços.
Boa!
É isso.
Essa é a cara
que eu queria ver.
Abaixe a arma!
Hong Hee-joo,
gosta de ser casada comigo
ou não?
Se não odeia,
podemos tentar nos conhecer melhor?
Eu gostaria disso.
Eu gosto de você.
O quê?
Eu gosto de você
há muito tempo.
Desde quando?
Desde a infância.
Desde aquela vez
que me carregou nas costas.
Eu devia ter contado
quando ainda estava ao meu lado.
Eu não devia ter escondido
nem guardado segredo.
Eu devia ter dito
que gosto de você há muito tempo.
FELIZ NATAL
Feliz Natal.
Que linda!
- Tem algo queimando!
- O quê?
Não!
Minha carne!
E agora?
Olha a fumaça!
- Pegou fogo!
- Queimou tudo. E agora?
Não consigo ver a carne!
Tudo bem.
Só agora,
depois que ele partiu,
bateu o arrependimento.
O número chamado não existe.
Verifique e tente novamente.
PAIK SA-EON
O que será…
que ele ouviu naquele dia?
O que o levou…
a me olhar com olhos tão tristes?
CHAMADA RECEBIDA
INTERNACIONAL
Alô?
É…
É você?
Legendas: Tharsis Nóbrega de Araújo